Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_103801_0011_msg
jp: ねぇ、フレイアってば！

source: adv_103801_0012_msg
jp: ミ、ミレーヌさん！

source: adv_103801_0013_msg
jp: どうかしたの？ さっきから何か悩んでるみたいだけど…

source: adv_103801_0014_msg
jp: ミレーヌさん…助けてくれんかねぇ！？

source: adv_103801_0015_msg
jp: ええ！？

source: adv_103801_0018_msg
jp: それで…一体どうしたのよ？

source: adv_103801_0019_msg
jp: 超時空ネットワークのみんなで今度、 ツアーをやるじゃないですか…

source: adv_103801_0020_msg
jp: ああ、「ありがとうツアー」のことね！

source: adv_103801_0021_msg
jp: 銀河のみんなに感謝を伝える…なんて、 とっても素敵よね！

source: adv_103801_0022_msg
jp: ミンメイさんやワルキューレ、シェリルとランカ そして、あたしたちFire Bomber…

source: adv_103801_0023_msg
jp: 時空を超えて勢ぞろいするライブツアーなんて めったにないわ！

source: adv_103801_0024_msg
jp: ほいな…

source: adv_103801_0025_msg
jp: あ、なるほど…ワルキューレ、ありがとうツアーの トップバッターだもんね

source: adv_103801_0026_msg
jp: もしかして、それで緊張してるの？

source: adv_103801_0027_msg
jp: 緊張してるわけではないんですけど、 何の曲を歌うか、全然決まらないんよ！

source: adv_103801_0028_msg
jp: ふぅん…カナメやマキナにも相談してみた？

source: adv_103801_0029_msg
jp: それが…「今回は、フレイアが考えてみなさい」 って言われてるんよね

source: adv_103801_0030_msg
jp: うーん…よし、わかったわ！ あたしも一緒に考えてあげる！

source: adv_103801_0031_msg
jp: ホントかね！？

source: adv_103801_0032_msg
jp: ええ、困ってるフレイアを放っておけないわ

source: adv_103801_0033_msg
jp: そうと決まったら、場所を変えましょ！

source: adv_103801_0034_msg
jp: ほいな！

source: adv_103802_0009_msg
jp: フレイア！トップバッターお疲れ様！

source: adv_103802_0010_msg
jp: すっごく格好良かった！ばっちりだったわね！

source: adv_103802_0011_msg
jp: あんがとございます！ 相談に乗ってくれたミレーヌさんのおかげです！

source: adv_103802_0012_msg
jp: そんなことないわよ！

source: adv_103802_0013_msg
jp: それに、あたしもなんだか楽しかったわ！ 一緒に曲を考えたり…

source: adv_103802_0014_msg
jp: その、歳が近い子とああいう…恋の話って あんまりする機会ないし

source: adv_103802_0015_msg
jp: 私もぶっちゃ楽しかったです！

source: adv_103802_0016_msg
jp: まぁ、あの後、レイナから いろいろ聞かれて大変だったけどね…

source: adv_103802_0017_msg
jp: いいなぁ、あたしもいつかフレイアみたいな 恋がしてみたいなぁ…

source: adv_103802_0018_msg
jp: わ、私は別に恋ってわけじゃないんよ！！

source: adv_103802_0019_msg
jp: はいはい、そういうことにしといてあげる

source: adv_103802_0020_msg
jp: さてと、あたしもこうしちゃいられないわね！

source: adv_103802_0021_msg
jp: ワルキューレのみんなが せっかく盛り上げてくれたんだもの

source: adv_103802_0022_msg
jp: 次はあたしたちFire Bomberが盛り上げる番よ！

source: adv_103802_0023_msg
jp: おお！

source: adv_103802_0024_msg
jp: フレイア、楽しみにしててね！

source: adv_103802_0025_msg
jp: ほいな！

source: adv_100331301_0004_msg
jp: ねぇねぇ、美雲って何してるときが1番楽しい？

source: adv_100331301_0005_msg
jp: そうね。楽しい…と言っていいのかどうかは、 わからないけれど

source: adv_100331301_0006_msg
jp: 私は、いつどんなときでも『歌いたい』と… ただ、そう思っているわ

source: adv_100331301_0007_msg
jp: なるほど、美雲は歌ってるときが1番楽しいってことね！

source: adv_100331301_0008_msg
jp: 楽しいって思ってなかったら、いつどんなときでも 歌いたいなんて思わないもの！

source: adv_100331301_0009_msg
jp: 教えてくれてありがとう、ミレーヌ。 あなたと話すと、新しいことを学べるわ

source: adv_100331301_0010_msg
jp: そう？よくわかんないけど…美雲のためになったんなら、 良かったわ！ふふふっ

source: adv_100331302_0004_msg
jp: ミレーヌさん、聞いてくれんかね！ ハヤテのやつ、私の笑い方を『気持ち悪い』って言うんよ！

source: adv_100331302_0005_msg
jp: あっ。それ、あたしもバサラに言われたことあるわ！ ちょっと思いついて笑っただけなのに！

source: adv_100331302_0006_msg
jp: ハヤテもバサラもデリカシーがないわよねー。 女の子に言う言葉じゃないわよ、まったく…

source: adv_100331302_0007_msg
jp: うっ…うううう～……

source: adv_100331302_0008_msg
jp: って、フレイア、どうしたの！？急に泣き出して…

source: adv_100331302_0009_msg
jp: ずびばぜん…わかってくれる人がおるって思ったら なんだか急に涙がぶわ～って…

source: adv_100331302_0010_msg
jp: ありゃりゃ…と、とりあえず鼻水拭こっか…ね？

source: adv_1400101_0009_msg
jp: ちょっと、バサラったら本気なの！？

source: adv_1400101_0010_msg
jp: 何度も言わせんな。そうだって言ってるだろ？

source: adv_1400101_0011_msg
jp: …とにかく、俺はやるからな

source: adv_1400101_0012_msg
jp: バサラってば！…もー～……

source: adv_1400101_0015_msg
jp: バサラ、ミレーヌちゃん！ …って、どうしたの？またケンカ？

source: adv_1400101_0016_msg
jp: ごめんねシェリル。変なところ見せちゃって

source: adv_1400101_0017_msg
jp: 別にいいわ。 ところで…今度のケンカは何が原因？

source: adv_1400101_0018_msg
jp: バサラがわからず屋なのがいけないの！

source: adv_1400101_0019_msg
jp: 今、あたしたちがいる場所は 『雨の惑星』って呼ばれてるくらい 1年を通して雨が多いところなんだけど…

source: adv_1400101_0020_msg
jp: バサラはこんなところでも、 外のステージでやるんだって聞かないの！

source: adv_1400101_0021_msg
jp: 屋外で？どうしてかしら…

source: adv_1400101_0022_msg
jp: あたしが聞いても、『お前にはわかんねーよ』って 言って教えてくれないのよ

source: adv_1400101_0023_msg
jp: あたしは絶対に反対！みんな風邪ひいちゃうし いざとなったら中止にしなくちゃならないでしょ？

source: adv_1400101_0024_msg
jp: あたし、今回のありがとうツアーは 絶対に成功させたいの。 みんなに『ありがとう』を伝えるのはもちろんだけど…

source: adv_1400101_0025_msg
jp: みんなのことは、これからもあたしたちが守るって… 鳥の人なんて怖くないって、それを伝えたいのよ！

source: adv_1400101_0026_msg
jp: なるほど…そうね…

source: adv_1400101_0029_msg
jp: バサラ

source: adv_1400101_0030_msg
jp: ミレーヌに言われて止めに来たのか？

source: adv_1400101_0031_msg
jp: 違うわよ。ちょっと、あなたの考えを聞きたいだけ

source: adv_1400101_0032_msg
jp: ミレーヌちゃん、すねてたわよ。 お前にはわからない、なんて言われて

source: adv_1400101_0033_msg
jp: 理由、ちゃんと教えてあげたら？

source: adv_1400101_0036_msg
jp: 俺の歌で、雨なんか止ませてみせる

source: adv_1400101_0037_msg
jp: どんなに長く雨が降り続いて、嫌な気分になっても 止まねぇ雨なんてねぇってことを教えてやりたいんだ

source: adv_1400101_0038_msg
jp: バサラ…

source: adv_1400101_0039_msg
jp: …ふふっ！

source: adv_1400101_0040_msg
jp: なんだよ

source: adv_1400101_0041_msg
jp: ううん、変な意味じゃないの。 あなたらしいと思っただけ

source: adv_1400101_0042_msg
jp: 止まない雨はない。そのとおりね

source: adv_1400101_0043_msg
jp: …あなたのそういうところに 救われている人はきっとたくさんいるわ

source: adv_1400101_0044_msg
jp: わたしもその1人かも、なんてね？

source: adv_1400101_0045_msg
jp: …どういう意味だ？

source: adv_1400101_0046_msg
jp: なんでもないわ！ライブ、楽しみにしているわね！

source: adv_1400101_0047_msg
jp: へっ。任せとけ！

source: adv_1400101_0048_msg
jp: 待ってろよ、雨の惑星。 最高にいい天気にしてやるぜ！

source: adv_1400102_0010_msg
jp: バサラ。ライブ、お疲れさま

source: adv_1400102_0011_msg
jp: …おう

source: adv_1400102_0012_msg
jp: あら？元気ないわね

source: adv_1400102_0013_msg
jp: どうかしたの？ ライブが終わったステージで、余韻に浸ってた… ってだけじゃなさそう

source: adv_1400102_0015_msg
jp: 雨を止ませようと思って 叫んで、叫んで、叫んで、叫び続けてたらよ…

source: adv_1400102_0016_msg
jp: いろんな記憶が流れ込んできた。 これまでに見たものも、初めて見るものも たくさんな

source: adv_1400102_0017_msg
jp: 記憶…？それって…

source: adv_1400102_0018_msg
jp: ああ。また鳥の人の影響だろうな

source: adv_1400102_0019_msg
jp: バサラ…

source: adv_1400102_0020_msg
jp: まぁ、俺には関係ねぇ。 どんなことが起きたって、俺は歌うだけだ

source: adv_1400102_0021_msg
jp: 言うと思ったわ

source: adv_1400102_0022_msg
jp: …それにしても、すっかり晴れたわね！ 夏の雨上がり。なんだかとっても清々しいわ

source: adv_1400102_0023_msg
jp: だな。…へっくし！

source: adv_1400102_0024_msg
jp: ふふっ。体、冷やさないようにしなさいよ

source: adv_1400102_0025_msg
jp: ミレーヌちゃん、とても心配してたわ

source: adv_1400102_0026_msg
jp: 余計なお世話だ

source: adv_1400102_0027_msg
jp: はいはい。 それじゃ、この後はわたしのライブだから。 行ってくるわね！

source: adv_1400102_0028_msg
jp: わたしもあなたに負けてられない。 雨を止ませるくらいの 最高のライブにしてみせるんだから！

source: adv_1400102_0029_msg
jp: おう。頑張れよ

source: adv_1400102_0030_msg
jp: ええ！じゃあね！

source: adv_1400102_0033_msg
jp: あー！バサラってばこんなところにいたの！

source: adv_1400102_0034_msg
jp: なんだよ

source: adv_1400102_0035_msg
jp: レイが呼んでたわよ！ 今日のライブの打ち上げするんだって！

source: adv_1400102_0036_msg
jp: 勝手にしろ

source: adv_1400102_0037_msg
jp: ふふっ！言われなくても勝手にしますよーだ！ ほら、行くわよバサラ！

source: adv_1400102_0038_msg
jp: おい…

source: adv_1400102_0039_msg
jp: あ、そうだ！フレイアとミンメイさんにも あとで声をかけなくちゃ！

source: adv_1400102_0040_msg
jp: あの2人のライブももうすぐだもんね！

source: adv_1400102_0041_msg
jp: …ったく

source: adv_103901_0009_msg
jp: ミンメイさん！ ありがとうツアーもそろそろ終盤ですね！

source: adv_103901_0010_msg
jp: フレイアちゃん！

source: adv_103901_0011_msg
jp: …って、その手に持ってる花束はなんかね？

source: adv_103901_0012_msg
jp: ふふっ。かわいいでしょう？ さっき、小さい女の子からもらったの。手作りなんですって！

source: adv_103901_0013_msg
jp: 手作りのブーケ！ええねぇ～！

source: adv_103901_0014_msg
jp: メッセージカードもあるのよ。 一生懸命書いてくれたみたい

source: adv_103901_0015_msg
jp: えーっと、なになに…？ 『ミンメイ、いつもすてきなうたをありがとう』…

source: adv_103901_0016_msg
jp: 『おおきくなったら、ミンメイみたいな かしゅになりたいです』…かぁ

source: adv_103901_0017_msg
jp: ふふっ。この子、子供の頃の私みたいやね…

source: adv_103901_0018_msg
jp: そうなの？

source: adv_103901_0019_msg
jp: ほいな！私も小さい頃、 いろんな人の歌を聞いて育ったんです！

source: adv_103901_0020_msg
jp: ウィンダミアに来てた地球人から 外の音楽を教えてもらったんですけど…

source: adv_103901_0021_msg
jp: その中にミンメイさんの歌もあったんよね！

source: adv_103901_0022_msg
jp: ミンメイさんの歌は、ぶっちゃあったかくて 包み込んでくれるみたいに優しくて

source: adv_103901_0023_msg
jp: 寂しい気持ちになったときに、よく歌ってました！ …あの頃は、悲しい出来事が続いとったから

source: adv_103901_0024_msg
jp: …そうだったの

source: adv_103901_0025_msg
jp: ミンメイさんは本当にすごいんやね！ 銀河中のみんなの憧れです！

source: adv_103901_0026_msg
jp: 憧れだなんて、そんな…わたしだって、 フレイアちゃんから毎日元気をもらってるのに

source: adv_103901_0027_msg
jp: 今でこそ、超時空ネットワークを通じて出会えた 大切な仲間だけど…

source: adv_103901_0028_msg
jp: バサラさんやシェリルさんや、ランカさん… 他のみなさんにとっても、ミンメイさんの歌は いつまでも特別なものだと思うんです！

source: adv_103901_0029_msg
jp: だから私、ずっと考えてたんよね。 今回の『ありがとうツアー』はファンのみんなだけじゃなくて…

source: adv_103901_0030_msg
jp: ミンメイさんにも、何かお礼がしたいって！

source: adv_103901_0031_msg
jp: わたしに？

source: adv_103901_0032_msg
jp: ほいな！だから、楽しみにしててください！

source: adv_103901_0033_msg
jp: そのブーケには敵うかどうかわからんけど… きっときっと、喜んでもらえると思うんです！

source: adv_103901_0034_msg
jp: フレイアちゃん…

source: adv_103901_0035_msg
jp: …わかったわ。楽しみにしてるわね！

source: adv_103902_0010_msg
jp: ふふっ。それにしても…

source: adv_103902_0011_msg
jp: あのお手紙で、フレイアちゃんとランカちゃん それぞれが初めてステージに立った日の話を 聞けて良かったわ！

source: adv_103902_0012_msg
jp: にひひ…手紙に書くんは 正直ちょっと恥ずかしかったです

source: adv_103902_0013_msg
jp: 私、盛大に転んでしまったんよね…

source: adv_103902_0014_msg
jp: 私も、マイクに思いっきりおでこぶつけちゃった っていう話で、なんだか恥ずかしいです…

source: adv_103902_0015_msg
jp: 恥ずかしがることないわ。 わたしだって、ステージでたくさんの失敗をしたもの

source: adv_103902_0016_msg
jp: あのときの自分がいるから、今の自分がある… だからランカちゃんとフレイアちゃんも もっと自信を持って！

source: adv_103902_0017_msg
jp: そっか…そうですね！

source: adv_103902_0018_msg
jp: ふふっ。 ミンメイさん、今日はなんだか生き生きしてますね

source: adv_103902_0019_msg
jp: 私もそう思います！ 今日のミンメイさんは、一段とごりごりです！

source: adv_103902_0020_msg
jp: ありがとう。 でも、そうだとしたらみんなのおかげよ！

source: adv_103902_0021_msg
jp: わたし、もっと自分に自信を持たなくちゃね

source: adv_103902_0022_msg
jp: これからも、この銀河にたくさんの歌声を 繋いでいくために！

source: adv_103902_0023_msg
jp: おお～！

source: adv_103902_0024_msg
jp: かっこいいです！ミンメイさん！

source: adv_103902_0025_msg
jp: あれ？ちょっと大げさだったかしら？

source: adv_103902_0026_msg
jp: そんなことないんよ！

source: adv_103902_0027_msg
jp: ふふっ。ありがとう

source: adv_103902_0028_msg
jp: まだまだこんなわたしだけど… こんなわたしと一緒に歌ってくれるみんながいて 本当に良かったって思ってる

source: adv_103902_0029_msg
jp: 出会ってくれてありがとう。 フレイアちゃん、ランカちゃん。 これからもよろしくね

source: adv_103902_0030_msg
jp: こちらこそ、あんがとございます！

source: adv_103902_0031_msg
jp: ありがとうございます、ミンメイさん！

source: adv_103902_0032_msg
jp: …最近、よく聞くわね、 『ありがとう』って言葉

source: adv_103902_0033_msg
jp: 当然ですよ、ミンメイさん！

source: adv_103902_0034_msg
jp: だって、私たちは 『ありがとうツアー』の真っ最中なんやから！

source: adv_103902_0035_msg
jp: そうだったわね！

source: adv_103902_0036_msg
jp: いひひ！次はマキナさんとレイナさんのステージですよ！ ミンメイさん、いきましょう！

source: adv_103902_0037_msg
jp: ええ！

source: adv_100339701_0004_msg
jp: ねぇ、フレイア。ちょっと聞いてもいいかしら？ フレイアの生まれた星はどんな所なの？

source: adv_100339701_0005_msg
jp: ウィンダミアって言う星で… 雪で真っ白な星なんです！

source: adv_100339701_0006_msg
jp: 雪…？じゃあ寒いのね

source: adv_100339701_0007_msg
jp: そりゃあもう、ぶっちゃ寒いとこです！ でも、そんな厳しい星だからこそ みんなで力を合わせて暮らしてるんです

source: adv_100339701_0008_msg
jp: あとはリンゴが特産でおいしいんよね！ いつかシェリルさんにも、食べてほしいんよ！

source: adv_100339701_0009_msg
jp: ウィンダミアの風景もきっと気に入ってもらえると 思うんよね

source: adv_100339701_0010_msg
jp: ふふっ、とても素敵なところなんでしょうね。 いつか行ってみたいわ

source: adv_100339702_0004_msg
jp: ランカさんの髪ってやっぱり不思議やねぇ… ぴょんって動いてかわいいんよ！

source: adv_100339702_0005_msg
jp: 本当？ありがとう！

source: adv_100339702_0006_msg
jp: フレイアちゃんの髪もかわいいよ！ フレイアちゃんが踊るとふわふわってして、 見てて元気が出るっていうか…

source: adv_100339702_0007_msg
jp: ホントですか！？あんがとございます！

source: adv_100339702_0008_msg
jp: そうだ！今度、髪形おそろいにしてみていいかな？

source: adv_100339702_0009_msg
jp: おお、ええね！ナイスアイデアです！

source: adv_100340901_0004_msg
jp: 今日のライブ、良かったぜ。最高に熱いライブだった

source: adv_100340901_0005_msg
jp: 本当ですか？ありがとうございます！ バサラさんにそう言ってもらえると嬉しいです

source: adv_100340901_0006_msg
jp: 嬉しい？そういうもんか？

source: adv_100340901_0007_msg
jp: はい！Fire Bomberのみなさんに 迷惑かけないようにって思ってたので

source: adv_100340901_0008_msg
jp: 難しいこと考える必要ねぇだろ。 歌いたいように歌えばいいんだ

source: adv_100340901_0009_msg
jp: 歌いたいように歌う？ ふふっ、バサラさんらしいですね！

source: adv_100340901_0010_msg
jp: セットリストにも何にも縛られないライブ、 とっても刺激的でした！また誘ってくださいね！

source: adv_100340901_0011_msg
jp: おう！また熱い歌を響かせようぜ！

source: adv_100340902_0004_msg
jp: ミレーヌちゃんのリン・ミンメイ物語、何度も観ちゃう！ すごく上手よね！

source: adv_100340902_0005_msg
jp: ええー！？ 観てもらえるのは嬉しいですけど、 なんだか気恥ずかしいような…

source: adv_100340902_0006_msg
jp: どうして？ 輝役のバサラさんもすごく素敵だったわ

source: adv_100340902_0007_msg
jp: バサラは演技とかじゃなくて、 自分の好きなようにしただけですよ… ホントにもう！バサラったら！

source: adv_100340902_0008_msg
jp: それにしてもやっぱり、自分のことがドラマになるって、 不思議な気持ちがするのよね…

source: adv_100340902_0009_msg
jp: 不思議じゃないですよ！ドラマになっちゃうくらい、 ミンメイさんはすごい人ってことです！

source: adv_100340902_0010_msg
jp: そんなことないと思うけど… でも、ありがとう、ミレーヌちゃん！

source: adv_303501_0009_msg
jp: いろんな惑星をめぐる『ありがとうツアー』、 とてもいいツアーになってるわね！

source: adv_303501_0010_msg
jp: そうね。こういうのも悪くないわ

source: adv_303501_0011_msg
jp: 時空を超えて、たくさんの人に 歌を届けられて、本当に嬉しかったんよ！

source: adv_303501_0013_msg
jp: うんうん！もっともーっと歌いたくなっちゃうよね

source: adv_303501_0014_msg
jp: あ…そうだ、これ見て！ ツアーの最中に撮った画像データ、たくさんあるよ！

source: adv_303501_0015_msg
jp: おお～！お宝ショット満載ですね！

source: adv_303501_0016_msg
jp: でしょでしょ～！

source: adv_303501_0019_msg
jp: レイナ、どうかしたの？

source: adv_303501_0020_msg
jp: …ちょっと考え事

source: adv_303501_0021_msg
jp: レイレイ？

source: adv_303501_0022_msg
jp: このツアーを通して、いろんな人たちの 『ありがとう』を見てきた

source: adv_303501_0023_msg
jp: …だから私も、ありがとうを伝えたい人を考えてた

source: adv_303501_0024_msg
jp: ふふっ、そうだったのね

source: adv_303501_0026_msg
jp: レイナさんは、誰にあんがとを伝えたいんですか？

source: adv_303501_0027_msg
jp: シェリル、ランカ、バサラ、ミレーヌ、ミンメイ… デルタ小隊のみんな…

source: adv_303501_0028_msg
jp: でもやっぱり、1番はワルキューレ

source: adv_303501_0029_msg
jp: レイレイ…

source: adv_303501_0030_msg
jp: ワルキューレに出会えて、いろんなことを知ったから

source: adv_303501_0032_msg
jp: レイナの気持ち、すごくよくわかるわ。 私も、同じ気持ちだもの

source: adv_303501_0033_msg
jp: うん！そうだね！

source: adv_303501_0035_msg
jp: 私もです！

source: adv_303501_0037_msg
jp: …そうね

source: adv_303501_0038_msg
jp: …さて、そろそろツアー最後のステージが始まるわ。 みんな、準備をしましょう！

source: adv_303501_0040_msg
jp: トップバッターは、マキナとレイナ！ よろしくね！

source: adv_303501_0042_msg
jp: はいはーい、任せて！ 思いっきり盛り上げるよ！

source: adv_303501_0043_msg
jp: ねっ、レイレイ！

source: adv_303501_0044_msg
jp: 当然

source: adv_303502_0009_msg
jp: 『ありがとうツアー』の最中に撮った 映像と画像で思い出のアルバムを作る…

source: adv_303502_0010_msg
jp: マキナの案、すごくいい

source: adv_303502_0011_msg
jp: これなら、みんなに特別なありがとうを 伝えられそう

source: adv_303502_0012_msg
jp: 良かったー！

source: adv_303502_0013_msg
jp: 今回はちょっと長いツアーだったから、 いろんな思い出があるでしょ？

source: adv_303502_0014_msg
jp: 超時空ネットワークのみんなとも たくさん歌ったし…

source: adv_303502_0015_msg
jp: 初めて行った惑星での出会いもあったよね！

source: adv_303502_0016_msg
jp: だから、まとめてみたら きっとすごく楽しくなると思うんだ！

source: adv_303502_0017_msg
jp: …うん、やってみたい

source: adv_303502_0018_msg
jp: マキナは…どうだった？

source: adv_303502_0019_msg
jp: 今回の『ありがとうツアー』

source: adv_303502_0020_msg
jp: 私は…うーん、そうだなぁ

source: adv_303502_0021_msg
jp: 私はね、今回のツアーで、 銀河中のみんなにワルキューレのことを もっとよく知ってもらいたいって思ってたんだ！

source: adv_303502_0022_msg
jp: このツアーを通して、ワルキューレの魅力を たくさん伝えられて嬉しかったなぁ

source: adv_303502_0023_msg
jp: うん

source: adv_303502_0024_msg
jp: レイレイはどうだった？

source: adv_303502_0025_msg
jp: 刺激的だった。すごく

source: adv_303502_0026_msg
jp: そっか…！

source: adv_303502_0027_msg
jp: アルバム…マキナも楽しみにしてて

source: adv_303502_0028_msg
jp: マキナにも『ありがとう』を伝えたいから

source: adv_303502_0029_msg
jp: うん、『ありがとう』レイレイ！ 楽しみにしてるね！

source: adv_104001_0009_msg
jp: んー…

source: adv_104001_0010_msg
jp: 違うなー！

source: adv_104001_0011_msg
jp: 悩んでいるようね

source: adv_104001_0012_msg
jp: なんだ、美雲か。いつからそこにいたんだよ

source: adv_104001_0013_msg
jp: あなたが歌い始めてから、ずっとよ

source: adv_104001_0014_msg
jp: うなったり、歌ったりを繰り返しているようだけど… 何か悩んでいるのかしら

source: adv_104001_0015_msg
jp: …まぁな

source: adv_104001_0017_msg
jp: 思い出そうとしてんだよ。 別の時空で聞いた歌を

source: adv_104001_0018_msg
jp: 別の時空の…

source: adv_104001_0019_msg
jp: あなた、また別の時空の記憶を見たのね

source: adv_104001_0020_msg
jp: この前のライブ中にな。その中で、この歌を聞いた

source: adv_104001_0021_msg
jp: 他の歌のことは覚えてるのに、 この歌だけが途切れ途切れに聞こえてきた

source: adv_104001_0022_msg
jp: それなのに、やけにハートにズーンときたんだ。 だから完璧に思い出して、最後まで歌いたい

source: adv_104001_0023_msg
jp: へぇ…

source: adv_104001_0024_msg
jp: けど、どうしてもしっくりこないパートがある…

source: adv_104001_0025_msg
jp: 俺が考えそうなメロディやフレーズを 適当に入れてみても、どれとも違う

source: adv_104001_0026_msg
jp: なるほど。それで悩んでいたというわけね

source: adv_104001_0027_msg
jp: …まぁ、悩んでいても仕方ねぇか

source: adv_104001_0028_msg
jp: どうするつもり？

source: adv_104001_0029_msg
jp: 一旦この歌のことは置いといて、俺の歌を歌う。 歌っていれば、また記憶を見られるかもしれないしな

source: adv_104001_0030_msg
jp: それでも思い出せなかったら？

source: adv_104001_0031_msg
jp: 思い出すまで歌うだけだ！

source: adv_104001_0032_msg
jp: ふふっ。あなたらしいわね

source: adv_104001_0033_msg
jp: そうね、私も手伝ってあげるわ。 一緒にあなたの歌を歌いましょう

source: adv_104001_0034_msg
jp: いや。美雲は美雲の歌を歌えよ

source: adv_104001_0035_msg
jp: …私の歌を？

source: adv_104001_0036_msg
jp: ああ

source: adv_104001_0038_msg
jp: なるほど…2人同時に異なる歌を歌い合う…ね

source: adv_104001_0039_msg
jp: やってみるのは構わないけれど、 本当にいいの？

source: adv_104001_0040_msg
jp: 歌うからには全力で歌うわよ、私

source: adv_104001_0041_msg
jp: へぇ。言うじゃねぇか！ ならこっちも全力で答えるだけだ

source: adv_104001_0042_msg
jp: ふふ…面白いことになりそうね

source: adv_104002_0010_msg
jp: …よし、こんなところだな

source: adv_104002_0011_msg
jp: …あら？

source: adv_104002_0012_msg
jp: バサラ。その歌、完成したのね？

source: adv_104002_0013_msg
jp: ああ。全部思い出せたぜ

source: adv_104002_0014_msg
jp: お前と歌いあって、シェリルと歌いあって。 お前らの歌に吹き飛ばされそうになりながら、 俺も俺の歌を歌って…

source: adv_104002_0015_msg
jp: そうしたら、はっきり見えてきたんだ。 あの、別の時空の記憶が

source: adv_104002_0016_msg
jp: どうりで俺1人で歌おうとしたって 完成しないはずだ

source: adv_104002_0017_msg
jp: どういうこと？

source: adv_104002_0018_msg
jp: 美雲。一緒にこの歌を歌ってくれよ

source: adv_104002_0019_msg
jp: お前の歌声ならぴったりハマると思うぜ

source: adv_104002_0020_msg
jp: …ふぅん

source: adv_104002_0021_msg
jp: なるほど。そういうことだったのね

source: adv_104002_0022_msg
jp: わかったわ。私でかわりになれるのなら

source: adv_104002_0023_msg
jp: ああ。どうせなら全力でかかってきてくれよ。 この前のライブのときみたいにな

source: adv_104002_0024_msg
jp: 望むところよ

source: adv_104002_0027_msg
jp: バサラ！聴いたわよ、美雲とのデュエット！

source: adv_104002_0028_msg
jp: いいなぁ！あたしも歌いたい！

source: adv_104002_0029_msg
jp: お前にはまだ早ぇよ

source: adv_104002_0030_msg
jp: 何よそれー！

source: adv_104002_0031_msg
jp: …って、あれ？お姉ちゃんから電話だ

source: adv_104002_0032_msg
jp: お姉ちゃん？

source: adv_104002_0033_msg
jp: うん。今は別の惑星に住んでるんだけどね

source: adv_104002_0034_msg
jp: もしもし、お姉ちゃん？久しぶり！ 元気にしてる？

source: adv_104002_0035_msg
jp: うん！パパもママも元気よ。 ねぇ、今度そっちの惑星に遊びに行ってもいい？

source: adv_104002_0037_msg
jp: ミレーヌ

source: adv_104002_0038_msg
jp: 何よ。今、電話中なんだけど？

source: adv_104002_0039_msg
jp: そいつに伝えといてくれ

source: adv_104002_0040_msg
jp: 今度また一緒に歌おうぜ…ってな

source: adv_104002_0043_msg
jp: …変なバサラ

source: adv_100348101_0004_msg
jp: バサラ！ちょっと、いくらなんでも休みなく 歌いすぎなんじゃない？

source: adv_100348101_0005_msg
jp: あ？ 別にいいだろ。 俺は歌いたいときに歌いたいだけ歌うんだ

source: adv_100348101_0006_msg
jp: 休息も大事よ。無理しすぎて 声が出なくなっちゃったりしたらどうするの？

source: adv_100348101_0007_msg
jp: そんなことあるわけねぇだろ

source: adv_100348101_0008_msg
jp: もしもの話をしてるの！…はぁ、まぁいいわ。 もしそうなったら、あたしがバサラのかわりに歌ってあげる！

source: adv_100348101_0009_msg
jp: へっ、お前に俺のかわりは務まらねぇよ

source: adv_100348101_0010_msg
jp: 俺は歌うぜ！好きなようにな！

source: adv_100348101_0011_msg
jp: はいはい、わかったわよ

source: adv_100348102_0004_msg
jp: バサラ。あなたはどんな思いで歌うの？

source: adv_100348102_0005_msg
jp: そうだな…山を動かしてぇ…って思いだな

source: adv_100348102_0006_msg
jp: 山？

source: adv_100348102_0007_msg
jp: ガキの頃、俺の歌で山を動かしてやろうって思ってた。 今でもそれは変わらない

source: adv_100348102_0008_msg
jp: いや…むしろ、もっとでっけぇモンを 動かしてやろうって思ってる

source: adv_100348102_0009_msg
jp: 山を…それ以上のものを、動かす… 本当に興味深いわね、あなた

source: adv_100348102_0010_msg
jp: そうか？ 別に普通じゃねぇか？

source: adv_1400201_0011_msg
jp: マキナ、レイナ！ちょっといいかしら？

source: adv_1400201_0012_msg
jp: マキナはお昼寝中

source: adv_1400201_0013_msg
jp: あら、本当だわ。 ふふっ…レイナに寄りかかって、よく眠ってるわね

source: adv_1400201_0014_msg
jp: 起きたら、シェリルが来たって伝えとく

source: adv_1400201_0015_msg
jp: ええ、ありがとう。 あら、レイナ。なんの雑誌を読んでるの？

source: adv_1400201_0016_msg
jp: 『DaisyDaisy特別号』

source: adv_1400201_0017_msg
jp: へぇ…なかなか素敵な表紙ね。どう？面白い？

source: adv_1400201_0018_msg
jp: 意外と興味深い

source: adv_1400201_0019_msg
jp: マキナが愛読するの、よくわかる

source: adv_1400201_0020_msg
jp: ふふっ。確かに、マキナはこういうの好きそうね

source: adv_1400201_0021_msg
jp: ちょっと見せてもらってもいいかしら？

source: adv_1400201_0022_msg
jp: 立ち読みOK

source: adv_1400201_0023_msg
jp: へぇ…なるほどね。 レイナたちの世界ではこういうファッションが流行ってるのね

source: adv_1400201_0024_msg
jp: …目が真剣

source: adv_1400201_0025_msg
jp: ふふっ。実は今度、雑誌の企画の仕事をすることになったの

source: adv_1400201_0026_msg
jp: わたしがデビューしたときにお世話になった雑誌が 数年ぶりに復刊することになって…

source: adv_1400201_0027_msg
jp: それで、お祝いと恩返しも兼ねて 何か特別なことをしたいって思ってるんだけど… なかなかいいアイデアが浮かばなくて

source: adv_1400201_0028_msg
jp: なるほど。それでマキナに

source: adv_1400201_0029_msg
jp: そういうこと

source: adv_1400201_0030_msg
jp: それにしても面白いわね…

source: adv_1400201_0031_msg
jp: …そうだわ！！

source: adv_1400201_0032_msg
jp: どうした！？

source: adv_1400201_0033_msg
jp: いいこと思いついた

source: adv_1400201_0034_msg
jp: どう考えても最高のアイデアだわ。 他の人には絶対に真似できない、ね？

source: adv_1400201_0035_msg
jp: 熱が冷めないうちにアイデアをまとめないと！ レイナ、またあとでね！

source: adv_1400201_0037_msg
jp: すごい…VF-31並みの機動力…

source: adv_1400201_0039_msg
jp: ふぁ！？ジクフリちゃん！？

source: adv_1400201_0040_msg
jp: おはよう、マキナ

source: adv_1400202_0009_msg
jp: レイナ！撮影お疲れさま

source: adv_1400202_0010_msg
jp: どうだった？今日1日、いろんな服を着て 撮影してみた感想は

source: adv_1400202_0012_msg
jp: レイナ？

source: adv_1400202_0013_msg
jp: …胸がチクチク、心地よかった

source: adv_1400202_0014_msg
jp: カフェで、ぼんやり過ごしたり、 ドライブデートしたり…

source: adv_1400202_0015_msg
jp: 今日一日だけで、いろんな自分に出会えた

source: adv_1400202_0016_msg
jp: 自分の知らない自分に、出会えた。 まだ、胸がチクチク、ドキドキしてる

source: adv_1400202_0017_msg
jp: これが、シェリル・ノームが見てる世界…

source: adv_1400202_0018_msg
jp: レイナ…

source: adv_1400202_0019_msg
jp: 超時空SNSでも言ったけど… シェリルは、本当にすごい

source: adv_1400202_0020_msg
jp: 誰もやったことないこと、新しいことに どんどん挑戦して… 新しい世界に踏み出すことを恐れない

source: adv_1400202_0021_msg
jp: かっこいい生き様

source: adv_1400202_0022_msg
jp: …ふふっ。当然よ！ だって私は、シェリル・ノームだもの

source: adv_1400202_0023_msg
jp: 人の一生なんて星の瞬きのようなもの… 誰だって、永遠ではいられない

source: adv_1400202_0024_msg
jp: だったら、その短い時間の中で 少しでもたくさんの世界や自分に出会えたほうが 素敵だと思わない？

source: adv_1400202_0025_msg
jp: 永遠ではいられない…

source: adv_1400202_0026_msg
jp: たしかにそう思う

source: adv_1400202_0027_msg
jp: 今日はきっと、記念日になる

source: adv_1400202_0028_msg
jp: レイナの世界を広げることができたなら こんなに嬉しいことはないわ

source: adv_1400202_0029_msg
jp: これからも 新しい世界に踏み出すことを楽しんでね。 そのための手伝いなら、なんだってするから！

source: adv_1400202_0030_msg
jp: ありがとう、シェリル

source: adv_1400202_0031_msg
jp: こちらこそ。ありがとう、レイナ

source: adv_1400202_0032_msg
jp: …さて、と。レイナ、この後はオフよね？

source: adv_1400202_0033_msg
jp: ここからは完全にプライベートってことで フロンティアの中を観光してみない？

source: adv_1400202_0034_msg
jp: 前にアルトから教えてもらったおすすめの スポットに連れて行ってあげるわ。どう？

source: adv_1400202_0035_msg
jp: …行く！行きたい！

source: adv_1400202_0036_msg
jp: 決まりね。 それじゃあ、行きましょ！

source: adv_104101_0009_msg
jp: ブレラ！元気？

source: adv_104101_0010_msg
jp: …問題ない

source: adv_104101_0011_msg
jp: もう…相変わらず仏頂面ね

source: adv_104101_0012_msg
jp: 今日はランカの新曲のお披露目パーティーなのよ？ ほらほら、もっと盛り上がらなくっちゃ！

source: adv_104101_0014_msg
jp: ちょっと、聞いてるの？ブレラ

source: adv_104101_0015_msg
jp: ランカの生体信号がおかしい

source: adv_104101_0016_msg
jp: へっ？

source: adv_104101_0017_msg
jp: うーん…？言われてみれば、確かに いつものランカらしくないような？

source: adv_104101_0018_msg
jp: でもそれは新曲の曲調に合わせているんじゃない？ きれいだけど、どこか切ない曲だし…

source: adv_104101_0021_msg
jp: …えっ！？ブレラ、ちょっと…！？

source: adv_104101_0024_msg
jp: …はぁ

source: adv_104101_0026_msg
jp: ランカ

source: adv_104101_0027_msg
jp: あっ…ブレラさん！ 今日は来てくださって、ありがとうございます

source: adv_104101_0028_msg
jp: 何かトラブルか？

source: adv_104101_0029_msg
jp: えっ…？

source: adv_104101_0030_msg
jp: 生体信号が異常だ

source: adv_104101_0031_msg
jp: えっと…私…

source: adv_104101_0032_msg
jp: …ごめんなさい！

source: adv_104101_0034_msg
jp: ランカ…？

source: adv_104101_0036_msg
jp: ちょっと、ブレラ！

source: adv_104101_0037_msg
jp: …なんだ

source: adv_104101_0038_msg
jp: あのねぇ…

source: adv_104101_0039_msg
jp: ブレラはどストレートに物を言い過ぎなのよ！ もっと他に言い方があるでしょう？

source: adv_104101_0040_msg
jp: ……どう言えば良かった

source: adv_104101_0041_msg
jp: しょうがないわね… このあたしが、なんとかしてあげるわ！

source: adv_104101_0042_msg
jp: あたしもランカには笑顔でいてほしいしね！

source: adv_104102_0010_msg
jp: ランカ、お疲れさま！ 今日のライブ大成功ね！

source: adv_104102_0011_msg
jp: はい！ミレーヌちゃんが一緒にステージに 立ってくれたおかげです。 本当にありがとうございました…！

source: adv_104102_0012_msg
jp: …良かった。本当に元気になったみたいね

source: adv_104102_0013_msg
jp: あ…はい

source: adv_104102_0014_msg
jp: さっきも、歌っている最中にあの記憶を 垣間見たんですけど…

source: adv_104102_0015_msg
jp: 前みたいに、泣き出したくなるような気持ちには なりませんでした

source: adv_104102_0016_msg
jp: もちろん、悲しいことは悲しいんですけど… なんて言ったらいいのかな

source: adv_104102_0017_msg
jp: 悲しい気持ちを受け入れて、 それを、歌声に変えられるようになったような。 …そんな気がします

source: adv_104102_0018_msg
jp: そっか。この歌はとても切なくて、悲しい気持ちを 歌ってるもんね

source: adv_104102_0019_msg
jp: ちょっと悲しいくらいじゃないと 聴く人の心を揺さぶることなんてできないから。 きっと、それでいいのよ！

source: adv_104102_0020_msg
jp: ふふっ。そうですね！

source: adv_104102_0021_msg
jp: ミレーヌちゃんと話していると、 どんなことでも前向きに捉えられる気がします

source: adv_104102_0022_msg
jp: でしょー？

source: adv_104102_0024_msg
jp: ランカ

source: adv_104102_0025_msg
jp: ブレラさん！ライブ、見に来てくれたんですね

source: adv_104102_0026_msg
jp: この間は、本当にありがとうございました。 その…泣いてる私を、なぐさめてくれて

source: adv_104102_0027_msg
jp: 今日の私の歌は、どうでしたか？

source: adv_104102_0028_msg
jp: …良かった

source: adv_104102_0029_msg
jp: ありがとうございます！

source: adv_104102_0030_msg
jp: ランカ。 今日のあなたの歌、本当に良かったわよ！
